no media
قالو مجنون
حاسس كأني مش بفوق
بقرالها الكف انا مجذوب
عارفينهم بس نبغاش نقول
كل احلامي تحتك ومش بحلم
غير ان حلمي يطير
صاحبي حوالية تعابين ومطنش
ودول فاكرني عبيط
bitch your car in her park
العيال هنا لمضة
واقفين علي الموقف وعقود شركات واقفة علي الامضي
انا هنا ال Main god
عشان معايا ال Main Bars
في جروبي وبخطب فوقيك صاحبي انت الميمبر
مبدخلش القسم معايا ال Benz ولابس جوشي ياه
في ضهري شعب عشان معنديش فانز عندي جانج
ناس مصلحة مش هتلاقيهم غير لو معاك كاشات
صاحبي خطاف قلوب الفانز وبطلب فدية
no media no media
طلعت وواقف هنا بطولي
واثق اني لو غفلت هياكلوني
الشباب دي مش بيحبوني
بس صعب ابقي واقف وما يغنولي
طلعت وواقف هنا بطولي
واثق اني لو غفلت هياكلوني
الشباب دي مش بيحبوني
بس صعب ابقي واقف ومايغنولي